\sys{}: \sysfull{}

### 2017-11-30 IPE_Poster/example_tikz.tex
major update (most important update is the paging)

@@

\begin{document}

\section{Introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus elit,
vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis. Curabitur dictum gravida
mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna.
Donec vehicula augue eu neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et
netus et malesuada fames ac turpis egestas. Mauris ut leo. Cras viverra metus
rhoncus sem. Nulla et lectus vestibulum urna fringilla ultrices.  Phasellus eu
tellus sit amet tortor gravida placerat. Integer sapien est, iaculis in, pretium
quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum. Aenean
faucibus.  Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac, nulla.
Curabitur auctor semper nulla. Donec varius orci eget risus. Duis nibh mi,
congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam. Duis eget orci sit amet orci
dignissim rutrum.  See Figure \ref{fig:test}.

\begin{figure}
  \centering
  \framebox{\rule{0pt}{5cm}\rule{5cm}{0pt}}
  \caption{test}
  \label{fig:test}
\end{figure}

@@

\section{Spam}

Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at,
tincidunt tristique, libero. Vivamus viverra fermentum felis. Donec nonummy
pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa ac
quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo. Maecenas
lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend at, accumsan nec, suscipit a, ipsum.  Morbi
blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia nulla
vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent
euismod nunc eu purus. Donec bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar
lectus. Donec et mi.  Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum pellentesque felis
eu massa.

\section{Eggs}

Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh.  Morbi vel justo vitae lacus
tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. In
hac habitasse platea dictumst. Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.
Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida
sollicitudin, felis odio placerat quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc
vitae tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl.  Vivamus quis tortor vitae risus
porta vehicula.

\experimentalblockright{%
  SPAM:
  Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at,
  tincidunt tristique, libero.}

Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus.  Sed bibendum, nulla a faucibus
semper, leo velit ultricies tellus, ac venenatis arcu wisi vel nisl. Vestibulum
diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus congue
quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien mattis
porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo.
\begin{equation}
  u_{i,i} = 0.
\end{equation}
Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis
dui, et vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis
cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla. Nulla egestas. Curabitur a leo.
Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur
consectetuer.

\section{Conclusion}

@@

\end{document}
% vim: tw=80:ts=2:sts=2:sw=2:et:fdm=marker:fmr=[[[,]]]

>>>>

\usepackage{amsmath}

@@

\newlength{\textboxwidth}
\newlength{\textboxcolumnsep}\setlength{\textboxcolumnsep}{1em}

\setlength\arrayrulewidth{2pt}
\def\centeredhrulefill{\leaders\hbox{\rule[.5ex]{5pt}{\arrayrulewidth}}\hfill}

% source: http://tex.stackexchange.com/questions/23100/looking-for-an-ignorespacesandpars
\makeatletter
\def\ignorespacesandpars{%
  \begingroup
  \catcode13=10
  \@ifnextchar\par
    {\endgroup\expandafter\ignorespacesandpars\@gobble}%
    {\endgroup}%
}
\makeatother

\def\textbox(#1) at (#2) [#3] <#4,#5> title #6{%
  \def\textboxname{#1}%
  \def\textboxpos{#2}%
  \def\textboxalign{#3}%
  \def\textboxncolumns{#4}%
  \setlength{\textboxwidth}{#5}%
  \def\textboxtitle{#6}%
%
  \ifdefstring{\textboxncolumns}{1}{%
    % single column
    \def\atbeginofminipage{%
      \vspace{.5\baselineskip}%
      \par\noindent\ignorespacesandpars}%
    \def\atendofminipage{}%
  }{%
    % multiple columns
    \setlength{\textboxwidth}{\textboxncolumns\textboxwidth}%
    \addtolength{\textboxwidth}{\textboxncolumns\textboxcolumnsep}%
    \addtolength{\textboxwidth}{-\textboxcolumnsep}%
    \def\atbeginofminipage{%
      \setlength{\columnsep}{1em}%
      \begin{multicols}{\textboxncolumns}%
        \par\noindent\ignorespacesandpars}%
    \def\atendofminipage{%
      \end{multicols}}%
  }%
%
  \node[inner sep=0pt,outer sep=0cm] (#1) at (#2) [#3] \bgroup%
    \begin{minipage}{\textboxwidth}%
      \setlength{\parskip}{0pt}%
      \setlength{\parindent}{1em}%
      \par\noindent%
      {% title
        \color{tudcyan}\scshape%
        \centeredhrulefill\hspace{1em}%
        \textboxtitle%
        \hspace{1em}\centeredhrulefill}%
      \atbeginofminipage}%
\def\endtextbox{%
      \atendofminipage%
    \end{minipage}%
  \egroup;%
}

\begin{document}
\begin{tikzpicture}[remember picture,overlay,line width=\arrayrulewidth]

\begin{textbox}(introduction)
at (body.north west) [below right] <2,24cm>
title {Introduction}

  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus elit,
  vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis. Curabitur dictum gravida
  mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna.
  Donec vehicula augue eu neque.

  Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
  turpis egestas. Mauris ut leo. Cras viverra metus rhoncus sem. Nulla et lectus
  vestibulum urna fringilla ultrices.  Phasellus eu tellus sit amet tortor
  gravida placerat.

  Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc. Praesent eget
  sem vel leo ultrices bibendum. Aenean faucibus.  Morbi dolor nulla, malesuada
  eu, pulvinar at, mollis ac, nulla.  Curabitur auctor semper nulla. Donec
  varius orci eget risus. Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis
  quis, diam. Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

\end{textbox}

\begin{textbox}(spam)
at (body.north east) [below left] <1,24cm>
title {Spam}

  \begin{itemize}
    \item Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat
    at, tincidunt tristique, libero. Vivamus viverra fermentum felis. Donec
    nonummy pellentesque ante.
    \item Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa ac quam. Sed
    diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo. Maecenas
    lacinia.
    \item Nam ipsum ligula, eleifend at, accumsan nec, suscipit a, ipsum.  Morbi
    blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia
    nulla vitae enim.
  \end{itemize}

\end{textbox}

\begin{textbox}(eggs)
at ([shift={(0pt,-30cm)}]body.north west) [below right] <1,40cm>
title {Eggs}

  Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh.  Morbi vel justo vitae lacus
  tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. In
  hac habitasse platea dictumst.

  Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.  Nunc elementum fermentum
  wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida sollicitudin, felis odio
  placerat quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae tortor. Proin
  tempus nibh sit amet nisl.  Vivamus quis tortor vitae risus porta vehicula.

\end{textbox}

\begin{textbox}(foobar)
at (body.south west) [above right] <1,35cm>
title {Foo \& Bar}%

@@

\end{textbox}

\begin{textbox}(conclusion)
at (body.south east) [above left] <1,35cm>
title {Conclusion}%

@@

\end{textbox}

\node (fig1)
at ([shift={(0pt,-37cm)}]body.north east) [below left] {%
  \begin{tikzpicture}[x=5cm,y=5cm,line width=\arrayrulewidth]
    \draw (0,0) -- (4,0) node[anchor=north] {$x$};
    \draw (0,0) -- (0,3) node[anchor=east] {$f(x)$};
    \draw
      (0,0) node[anchor=north] {0}
      (1,0) node[anchor=north] {1}
      (2,0) node[anchor=north] {2}
      (3,0) node[anchor=north] {3};
    \draw [tudcyan] plot [smooth, tension=1]
      coordinates {(0,0) (1,2) (2,1) (3,3)};
  \end{tikzpicture}};
\node at ([shift={(-2ex,0)}]fig1.south west) [above left] {%
  \begin{minipage}{15cm}
    \itshape\raggedleft%
    {\scshape Figure 1}\\
    \small%
    Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
    vehicula libero dui cursus dui
  \end{minipage}};
\draw[tudcyan] ([shift={(-1ex,0)}]fig1.south west)--([shift={(-1ex,0)}]fig1.north west);

\end{tikzpicture}
\end{document}
% vim: tw=80:ts=2:sts=2:sw=2:et:fdm=marker:fmr=[[[,]]]

### 2017-11-30 IPE_Poster/ipe_poster.tex
major update (most important update is the paging)

% optional, makes QR code clickable
\usepackage[hidelinks,implicit=false,bookmarks=false]{hyperref}

@@

\title{The Title}

\addauthornote{mail}[1]{\ttfamily j.f.nash@tudelft.nl}
\addauthornote{diam}[2]{Delft Institute of Applied Mathematics, TU Delft}
\addauthornote{tp}[3]{Department of Theoretical Physics, TU Delft}

\addauthor[mail,diam]{J.F. Nash}
\addauthor[diam,tp]{C.F. Gau{\ss}}
\addauthor[diam]{J. von Neumann}
\addauthor[tp]{R.P. Feynman}

\addfootimage(c:right column.center)[Delft Institute of Applied Mathematics]{tudelft}
\ifqrcodessupported
  % NOTE: compile this document with lualatex instead of pdflatex
  \addfootqrcode(l:left column.left)[tudelft-poster repository]{http://github.com/joostvanzwieten/tudelft-poster}
\else
  \addfootobject*(l:left column.left)[research web page]{%
    \begin{tikzpicture}
      \node[red,draw,inner sep=1ex] {%
        \begin{minipage}{15cm}
          \footnotesize%
          Please compile this document with lualatex to see a QR code here:\\
          \null\texttt{\quad lualatex \jobname}
        \end{minipage}};
    \end{tikzpicture}}
\fi

@@

\def\textbox(#1) at (#2) [#3] <#4,#5> title #6{%
  \def\textboxname{#1}%
  \def\textboxpos{#2}%
  \def\textboxalign{#3}%
  \def\textboxncolumns{#4}%
  \setlength{\textboxwidth}{#5}%
  \def\textboxtitle{#6}%
%
  \ifdefstring{\textboxncolumns}{1}{%
    % single column
    \def\atbeginofminipage{%
      \vspace{.5\baselineskip}%
      \par\noindent\ignorespacesandpars}%
    \def\atendofminipage{}%
  }{%
    % multiple columns
    \setlength{\textboxwidth}{\textboxncolumns\textboxwidth}%
    \addtolength{\textboxwidth}{\textboxncolumns\textboxcolumnsep}%
    \addtolength{\textboxwidth}{-\textboxcolumnsep}%
    \def\atbeginofminipage{%
      \setlength{\columnsep}{1em}%
      \begin{multicols}{\textboxncolumns}%
        \par\noindent\ignorespacesandpars}%
    \def\atendofminipage{%
      \end{multicols}}%
  }%
%
  \node[inner sep=0pt,outer sep=0cm] (#1) at (#2) [#3] \bgroup%
    \begin{minipage}{\textboxwidth}%
      \setlength{\parskip}{0pt}%
      \setlength{\parindent}{1em}%
      \par\noindent%
      {% title
        \color{tudcyan}\scshape%
        \centeredhrulefill\hspace{1em}%
        \textboxtitle%
        \hspace{1em}\centeredhrulefill}%
      \atbeginofminipage}%
\def\endtextbox{%
      \atendofminipage%
    \end{minipage}%
  \egroup;%
}

@@

  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus elit,
  vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis. Curabitur dictum gravida
  mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna.
  Donec vehicula augue eu neque.

  Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
  turpis egestas. Mauris ut leo. Cras viverra metus rhoncus sem. Nulla et lectus
  vestibulum urna fringilla ultrices.  Phasellus eu tellus sit amet tortor
  gravida placerat.

  Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc. Praesent eget
  sem vel leo ultrices bibendum. Aenean faucibus.  Morbi dolor nulla, malesuada
  eu, pulvinar at, mollis ac, nulla.  Curabitur auctor semper nulla. Donec
  varius orci eget risus. Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis
  quis, diam. Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

@@

\begin{textbox}(eggs)
at ([shift={(0pt,-30cm)}]body.north west) [below right] <1,40cm>
title {Eggs}

  Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh.  Morbi vel justo vitae lacus
  tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. In
  hac habitasse platea dictumst.

  Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.  Nunc elementum fermentum
  wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida sollicitudin, felis odio
  placerat quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae tortor. Proin
  tempus nibh sit amet nisl.  Vivamus quis tortor vitae risus porta vehicula.

@@

\node (fig1)
at ([shift={(0pt,-37cm)}]body.north east) [below left] {%
  \begin{tikzpicture}[x=5cm,y=5cm,line width=\arrayrulewidth]
    \draw (0,0) -- (4,0) node[anchor=north] {$x$};
    \draw (0,0) -- (0,3) node[anchor=east] {$f(x)$};
    \draw
      (0,0) node[anchor=north] {0}
      (1,0) node[anchor=north] {1}
      (2,0) node[anchor=north] {2}
      (3,0) node[anchor=north] {3};
    \draw [tudcyan] plot [smooth, tension=1]
      coordinates {(0,0) (1,2) (2,1) (3,3)};
  \end{tikzpicture}};
\node at ([shift={(-2ex,0)}]fig1.south west) [above left] {%
  \begin{minipage}{15cm}
    \itshape\raggedleft%
    {\scshape Figure 1}\\
    \small%
    Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
    vehicula libero dui cursus dui
  \end{minipage}};
\draw[tudcyan] ([shift={(-1ex,0)}]fig1.south west)--([shift={(-1ex,0)}]fig1.north west);

>>>>

% optional, makes QR code clickable
% \usepackage[hidelinks,implicit=false,bookmarks=false]{hyperref}

@@

\newcommand{\sys}{IPE}
\newcommand{\sysfull}{Intermittently-Powered Executor}

\title{\sys{}: \sysfull{}}

\addauthor{\large Amjad Y. Majid}

\addauthornote{mail}{a.y.majid@tudelft.nl}
\addauthornote{uni}{Delft University of Technology, Delft, NL}

% \addfootimage(c:right column.center)[Delft Institute of Applied Mathematics]{tudelft}
% \addfootqrcode(l:left column.left)[latex-poster-class repository]{https://github.com/tudelft-diam-na/latex-poster-class}

@@

\def\textbox(#1) at (#2) [#3] <#4,#5> title #6{%
  \def\textboxname{#1}%
  \def\textboxpos{#2}%
  \def\textboxalign{#3}%
  \def\textboxncolumns{#4}%
  \setlength{\textboxwidth}{#5}%
  \def\textboxtitle{#6}%
%
  \ifdefstring{\textboxncolumns}{1}{%
    % single column
    \def\atbeginofminipage{%
      \vspace{.5\baselineskip}%
      \par\noindent\ignorespacesandpars}%
    \def\atendofminipage{}%
  }{%
    % multiple columns
    \setlength{\textboxwidth}{\textboxncolumns\textboxwidth}%
    \addtolength{\textboxwidth}{\textboxncolumns\textboxcolumnsep}%
    \addtolength{\textboxwidth}{-\textboxcolumnsep}%
    \def\atbeginofminipage{%
      \setlength{\columnsep}{1em}%
      \begin{multicols}{\textboxncolumns}%
        \par\noindent\ignorespacesandpars}%
    \def\atendofminipage{%
      \end{multicols}}%
  }%
%
  \node[inner sep=0pt,outer sep=0cm] (#1) at (#2) [#3] \bgroup%
    \begin{minipage}{\textboxwidth}%
      \setlength{\parskip}{0pt}%
      \setlength{\parindent}{1em}%
      \par\noindent%
      {% title
        \color{tudcyan}\rm\scshape%
        \centeredhrulefill\hspace{1em}%
        \textboxtitle%
        \hspace{1em}\centeredhrulefill}%
      \atbeginofminipage}%
\def\endtextbox{%
      \atendofminipage%
    \end{minipage}%
  \egroup;%
}

@@

Enabling battery-free devices is a mandatory step towards an environment friendly Internet of Things (IoT). However, removing the batteries requires IoT to operate on an harvested power supply. This make sustaining long computation very challenging. Correspondingly, there are two approaches to enable long-running computations on intermittently-powered IoT: (i) checkpointing, where the volatile state of a program is frequently saved to the non-volatile memory, and (ii) task-based approach, where a programmer splits the code into small idempotent modules. Results show that task-based approach performs better than checkpointing. However, the task-based model is static approach that does not take advantage of variation in the amount of the harvested energy or adapts to different harvester configuration. Therefore, we introduce \sysfull{} which pushes the boundaries of the task-based model by enabling an application to enlarge its task size, on the fly, when there is redundant energy.

% \sysfull{} (\sys{}) is runtime library that facilitates tasks navigation and preserves data/memory consistency of IPDs. \sys{} aims at reducing energy consumption and applications execution time. It optimizes the commit rate (saving tasks contexts into the non-volatile memory), subject to the number of power interrupts and completed tasks.

@@

\begin{textbox}(initresults)
at ([shift={(0pt,-29cm)}]body.north west) [below right] <1,40cm>
title {preliminary results}

  \centering
    \adjincludegraphics[width=.47\columnwidth]{./fig/envAwareness}

  \vspace{-1cm}

  \justify
  \noindent\textbf{App execution time, on a varying distance from the reader}

  \centering
      \adjincludegraphics[width=.47\columnwidth]{./fig/fram_write}

    \vspace{-1cm}
   \textbf{Energy cost of FRAM and RAM write access}

@@

\node (fig1)
at ([shift={(0pt,-37cm)}]body.north east) [below left] {%
  \begin{tikzpicture}[x=5cm,y=5cm,line width=\arrayrulewidth]
    \draw (0,0) -- (4,0) node[anchor=north] {$x$};
    \draw (0,0) -- (0,3) node[anchor=east] {$f(x)$};
    \draw
      (0,0) node[anchor=north] {0}
      (1,0) node[anchor=north] {1}
      (2,0) node[anchor=north] {2}
      (3,0) node[anchor=north] {3};
    \draw [tudcyan] plot [smooth, tension=1]
      coordinates {(0,0) (1,2) (2,1) (3,3)};
  \end{tikzpicture}};
\node at ([shift={(-2ex,0)}]fig1.south west) [above left] {%
  \begin{minipage}{15cm}
    \itshape\raggedleft%
    {\rm\scshape Figure 1}\\
    \small%
    Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
    vehicula libero dui cursus dui
  \end{minipage}};
\draw[tudcyan] ([shift={(-1ex,0)}]fig1.south west)--([shift={(-1ex,0)}]fig1.north west);
